o tempo olha o que é que Deus está
dizendo Abraão sai da tua terra da tua
parentela para uma terra que eu te
mostrarei ainda não mostro entre a ordem
de Deus para dar essa benção de Deus
revelar benção você tem a e jornadas de
Abraão quando você pega o capítulo 13 de
Gênesis 1 Versículo 14 assim e o senhor
falou com Abraão depois que Ló se
apartou dele a benção de Deus não é para
quem você escolheu para andar na tua
jornada a benção de Deus é para você
porque a promessa foi para Abraão a
ordem foi para Abraão a benção era para
Abraão e ele levou logo como tira colo
Deus mandou levar ninguém ele mandou ele
sair agora quando a questão do tempo
Primeiro na maioria das vezes a benção
tem um tempo para chegar em cima de
infestado por
há 25 anos para nascer um filho 400 anos
mais ou menos para formar uma nação 445
anos para conquistar a terra que Deus
mostrou a ele aproximadamente dois mil
anos em ti serão benditas todas as
famílias da terra o aparecimento de
Cristo tá benção ela tem tempo para se
manifestar na outra coisa que eu aprendo
o que existem bençãos de Deus quer por
um tempo ela não é por todo tempo ela se
manifesta no tempo então você e eu temos
que ter a sabedoria para aproveitar
aquela benção naquele tempo para ela
poder perdurar por nossa vida sabe que
que eu vejo gente jogando fora o Templo
da Benção você tem que entender que tem
pensam que não é para vida toda ela é
por um tempo Aproveite porque esse tempo
é suficiente pressa de Deus sempre
terminar toda tua
a hipertensão ficar acompanha a vida
toda e você tem que entender é isso
entender e não ficar agoniado não ficar
murmurando não ficar achando Como que é
um pobre coitado atenção tem um tempo
para cima de emprestar o relógio da
providência divina não ainda atrasado né
adiantado eu sempre chega na hora certa
você tem promessa de Deus você tem
promessa do Senhor você crê na benção de
Deus ela vai chegar
[Música]